Некоторые говорят,
что феи - это всего лишь сказка.
Они советуют не верить ничему,
кроме своих ушей и глаз.
Легенды и мифы бывают правдивы,
по мнению других людей.
Они всем сердцем
верят в существование фей.
На протяжении долгих времён
не встречались феи и люди,
пока не пришло особенное лето,
которое мы нескоро забудем.
Ж изнь просыпается
Обнимает всё вокруг
Каждый лютик
Тянется к другим
Каждую травинку
Тронет лучик солнца
Капли дождя упадут на землю
И трава станет ещё зеленее
Пчёлы роятся повсюду
Паутины шёлк блестит
В небе ни облачка
Ты знаешь, что это только начало
Каждый цветочек
Широко раскрывает лепестки
Потому что опять
Меняется время года
Привет, Динь! Готова провести
первое лето на земле?
Конечно! Здесь так красиво.
Просто не верится,
что мы проведём тут всё лето.
Так чего же мы ждём?
Полетели наперегонки!
Дует слабый ветерок
Трава - как ковёр под ногами
Лови цвета
Почувствуй солнечное тепло
Воробьи заполонили лощину
Крутятся словно карусель
Громко поют, чтобы все услышали
Привет всем!
Лето только началось
Вот он, Динь! Лагерь фей.
Все зимы и все вёсны
Принесли нас сюда
на крыльях фей
За это время
Нужно сделать тысячу дел
Лето только началось
Привет, Сыр!
- Хорошо долетел?
- Берегись!
- Садись горизонтально!
- Не так быстро, Боббл!
- Потрясающая посадка, Клэнки.
- Спасибо, Боббл.
Мне кажется,
вы взяли слишком много вещей.
- Динь, идём внутрь.
- Внутрь?
Лагерь фей находится
не на открытом месте.
Нельзя попадаться на глаза людям.
- Правда?
- Да.
Поэтому лагерь фей
находится здесь.
Цикады, по одной.
Ты, ты и ты. И ты.
Ого! Как будто вся Долина Фей
под одним деревом!
Эй, Блеск!
Ого! Дикая морковь такая красивая!
- Как работают станки?
- Отлично, благодаря тебе, Динь.
Следующая. Следующая.
Следующая.
- Как окрасочная машина?
- Всё отлично, Динь. Спасибо.
- Хорошо. Помочь с тележкой?
- Нет, спасибо. Всё прекрасно.
Ладно. Я рада.
Запасы на первую неделю.
Мне пора. Нужно отнести
пыльцу фей в другие лагеря,
но я вернусь через пару дней.
Динь, не волнуйся!
Ты найдёшь, что исправить.
Надеюсь.
А пока я хочу
пойти поискать потерянные вещи.
Секундочку, мисс Запасные Детали.
Ты же не собираешься
приближаться к дому людей, правда?
- Тут есть дом людей?
- Нет! То есть да, но нет.
- Мы держимся подальше от людей.
- Иридесса!
- Динь-Динь знает об этом, верно?
- Что значит «держимся подальше»?
- Это будет долгое лето.
- Не в настроении.
- Видия остаётся Видией.
- Нет, я это про воздух.
- Возможно, будет гроза.
- Брось, Серебрянка.
Тут тепло и светит солнце.
Прекрасный день. Ничего не...
Динь-Динь.
Как славно, что мы приехали, отец.
Тут ничего не изменилось.
Конечно, дорогая.
Посмотри на ручей,
на лес и на луг!
Жаль, что лето
не длится круглый год!
Точно, Лиззи.
Динь-Динь, что ты тут делаешь?
Видия, это невероятно!
Этот экипаж движется сам!
Без лошади. Правда, посмотри.
- Ты видишь лошадь?
- Нет.
Это самодвижущийся экипаж!
Хочешь знать, как он работает?
- Не очень.
- А я хочу.
Видимо, задние колёса крутятся,
потому что движется эта цепь.
А цепь движется
из-за этого большого...
Мне плевать. Ты не должна
приближаться к дому людей.
А если нас заметят?
Ты перестанешь тут порхать?
Я серьёзно!
Знаешь, Видия?
Думаю, всем движет вот это!
Поэтому, дорогая, вы не должны
прилетать на землю. Вы...
Дай знать, если что-то произойдёт.
Ну что? Видия, ты промокла.
Не может быть.
Отец, отец! Можно принести
чай с лепёшками в сад
и попить его там?
- У строим небольшой пикник.
- Не сейчас, Лиззи.
Мне нужно разобрать вещи
и навести в доме порядок.
Папа, смотри!
Какая изумительная бабочка!
Надо же! Это потрясающе!
Такая красивая.
Что это за бабочка?
Судя по эпидермической мембране,
это «араturа iris»,
но у крыльев
два совершенно разных узора.
Это практически невозможно.
Думаю, это феи
решили так её раскрасить.
Лиззи, феи
не раскрашивают бабочек,
потому что, как тебе известно,
фей не существует.
Они существуют.
Вот тому доказательство.
- Краска растеклась по всему крылу.
- Перестань, дорогая.
Рациональные люди считают,
что верить в фей глупо.
- Крылья ещё не высохли.
- Что ты делаешь?
Наверное, её куколка росла на лугу.
На лугу? Папа, подожди!
Я собираюсь пойти туда.
Пойдёшь со мной?
Не сейчас, Лиззи.
Меня ждёт полевой дневник.
Завтра вечером
у меня собеседование в музее.
Ты уже возвращаешься?
Мы только что приехали.
Я знаю, милая, и мне очень жаль.
Но я еду всего на день.
Миссис Перкинс последит за тобой,
и мы увидимся перед сном.
- Обещаешь?
- Обещаю.
- Хорошо.
- У мница.
Никого нет!
Летим, Видия!
- Не могу. У меня крылья мокрые.
- Точно. Прости.
Видимо, придётся идти пешком.
Но не переживай, я буду с тобой.
Может, тебе понравится.
Или нет. Кажется,
я поняла принцип работы экипажа.
Вязкое вещество в бутылках
помогает уменьшить трение,
как слизь на улитке.
Не хотелось бы увидеть улитку,
у которой берут эту слизь.
Вот ваш дом, маленькие феи.
Где бы вы ни были.
Чего-то не хватает.
Но я ещё не поняла,
для чего нужен тот провод с искрой.
Слушай! Может,
экипаж заводится от искры?
Крылья ещё не высохли?
Видия, давай я тебе помогу.
Динь-Динь, если бы ты причиняла
меньше бедствий другим,
возможно, тебе не пришлось бы
столько всем помогать.
- Правда глаза колет, верно?
- Смотри! Можно использовать это!
Класс! Это подойдёт для прототипа
тележки, над которым я работаю.
Держи. Если я скреплю две или три,
получится очень крепкое колесо!
Хорошо, что мы идём пешком,
а иначе не заметили бы их.
Видия, где пуговицы?
Динь-Динь, я не понесу
людской хлам в наш лагерь.
- Идём!
Добро пожаловать, феи
Динь-Динь, нам нельзя подходить
к человеческим домам.
Это не человеческий дом.
Те намного больше.
Кроме того, тут написано:
«Добро пожаловать, феи».
А кто, по-твоему, это написал? Люди!
Почта фей
Динь-Динь, не вздумай заходить.
Пообещай, что не войдёшь!
Она вошла.
Ого.
Динь-Динь, не пробуй это!
Может, это ловушка.
Перестань, Видия.
Мы в безопасности.
Да ну?
- Видия.
- А теперь есть опасность?
Неплохо, Видия,
но тебе меня не напугать.
Какая прекрасная вещь!
Ты просто не можешь
вовремя остановиться, верно?
О нет! Динь, кто-то идёт!
Дверь заклинило!
Брось, Видия.
Ты способна на большее.
- Динь!
- Интересно, а это зачем?
Динь! Я серьёзно! У ходи оттуда!
У же иду. У же иду.
Видия! Видия!
Видия, перестань. Открой дверь.
Пошутили и хва...
О нет. Что я наделала?
Видия! Это уже не смешно.
Фея!
Настоящая фея!
Отец! Отец!
Отец!
- Отец, отец!
- Да, Лиззи.
Ты не поверишь, что я нашла.
- Может, позже?
- Но, отец!
- Отец, отец.
- Секунду, дорогая.
- Я очень занят своим проектом.
- Да, но, отец!
- Отец!
- Лиззи, пожалуйста.
Нужно написать в полевой дневник
об этом удивительном открытии.
Вот оно.
Это бабочка, которую мы видели?
Да. Прекрасный экземпляр, правда?
Ты же не повезёшь её в Лондон?
Обязательно. Совет попечителей
ни за что не поверит,
если они сами её не увидят.
Теперь я наверняка
получу должность куратора музея.
Кроме того, будучи членом
научного сообщества,
я обязан делиться
важными находками с коллегами.
Да, этой особи не повезло,
но ничего не поделаешь.
Хорошо, дорогая.
Что ты хотела мне показать?
Неважно.
«Овсянка Эдварда»
Куда ты исчезла?
Мистер Твитч, нет! Брысь, брысь!
Мистер Твитч!
Плохой кот! Нет, нет!
Не волнуйся, маленькая фея.
Мистер Твитч
тебя тут не побеспокоит.
Противный кот! Иди на улицу.
Люди поймали Динь-Динь!
- О нет!
- Что случилось? Она цела?
- Она жива?
- Что такое? Динь-Динь?
- Что случилось, Видия?
- Она не ранена?
Динь-Динь зашла в домик на лугу
и не смогла выйти.
Дверь заклинило.
Потом вдруг пришёл человек
и забрал её,
но я знаю, где она.
Нужно быстрее её спасать.
Тогда летим прямо сейчас!
Серебрянка, как думаешь,
гроза скоро кончится?
Нет, такое ощущение,
что она усиливается.
Нужно придумать,
как добраться до Динь.
Мы не можем летать под дождём,
а луг уже залит.
Может, лететь не понадобится.
Если мы найдём большие листья
и свяжем их стеблями...
И срежем несколько веток
для настила под полом.
Жёлуди пойдут на балласт.
Быстросохнущий кленовый сок
для укрепления.
О чём вы говорите?
- Мы построим лодку!
- Нужны грибные шляпки!
- Держи!
Это сюда. А это сюда. Верно?
Точняк, Боббл!
- Так, нужен ещё тростник.
- Надеюсь, всё получится.
Давай сок. Капаешь его сюда,
а потом быстро крутишь.
Давайте. Давайте. Пора начинать.
Вот так. Вот это дело!
Получается!
Вот и всё.
Доверяй...
Верь...
- И пыльца фей.
- Пыльца фей.
Давай, давай.
Привет.
Тебе нечего бояться.
Я очень добрая.
Ты такая маленькая.
Твоё платье сшито из листьев.
Ты сама его сшила?
Какие красивые крылья.
Они так блестят.
Твои волосы
наверняка очень нежные.
Хочешь кушать? Может, и нет.
Это нормально.
Мне тоже не всякая еда нравится.
Прости меня. Я забыла о манерах.
Вот.
Подожди! Подожди! Пожалуйста!
Я тебя не обижу!
Не бойся!
Я просто хочу дружить с тобой!
Я правда не обижу тебя.
Просто я люблю фей.
Я всё время рисую фей. Видишь?
Вот эту я нарисовала в три года,
а эту - на прошлой неделе.
Думаю, получилось намного лучше.
Я даже начала рисовать акварелью,
которую подарил отец.
Это правда, что феи разрисовывают
крылья бабочкам?
Так и знала!
Это мои любимые рисунки.
Это фея воды.
- Это видно по синей коже.
- По синей?
А это фея сладостей.
Она живёт на дереве леденцов.
Все феи живут
на деревьях из сладостей?
Правда? А круги фей?
Я слышала, что если зайти в круг,
то фея подарит тебе три желания
из своей волшебной сумки.
А если нет, то они превращаются
в самый сладкий сахар,
- а потом молодые феи...
- Стой. Подожди-ка.
- ... должны снова превратить их...
- Откуда ты всё это взяла?
Когда ты говоришь,
ты звенишь как колокольчик!
Значит, так говорят феи.
Что скажешь о моих феях?
И о домике для фей.
Его немного потрясло.
- Ты сама его сделала?
- Я тебя не понимаю.
Сделала ли я этот домик? Да.
Тебе нравится?
Дверь заклинило.
А ведь ты умелая фея, верно?
Что? Тебя так зовут? Динь?
Динь? Тебя зовут Динь.
Динь-Динь?
Динь-Динь? Динь-Динь.
Какое красивое имя!
Динь-Динь, меня зовут Лиззи.
Все феи разговаривают одинаково?
Где вы учитесь быть феями?
Ходите в специальную школу?
Лиззи? Лиззи,
с кем ты разговариваешь?
С моей феей.
Как мило, дорогая. Я кое-что принёс.
Тебе должно понравиться.
Это мои старые полевые дневники.
Я выбрал те, которые должны
заинтересовать тебя больше всего.
В этом описаны камни и минералы.
Он наиболее интересен.
- А есть полевой дневник о феях?
- Конечно нет, Лиззи.
Такие книги основаны на фактах
и научных исследованиях,
в отличие
от твоих рисунков и статуэток.
Если ты не видел фей, это не значит,
что их не существует.
Лиззи, верить значит видеть,
а без доказательств это всё сказки.
Это чистый полевой дневник.
Ты очень талантлива, моя дорогая,
и ты сможешь заполнить его
своими научными исследованиями.
Да, отец.
Жаль, что эти течи не выдуманные.
Динь-Динь, можешь выходить.
Лиззи, спасибо, что показала мне
свою коллекцию, но мне пора...
Хочешь уйти?
Мне хочется, чтобы ты осталась.
Прости, Лиззи.
Хорошо. Понимаю.
Видимо, пора прощаться.
В чём дело?
Ты не можешь летать под дождём?
Можешь остаться у меня,
пока дождь не кончится.
Я покажу тебе свою комнату.
Поиграем с моими куклами.
Будет очень весело.
- Прошли мелководье!
- Есть! Спустить грот!
Спускаю грот!
- У становить паруса!
- Есть установить паруса!
- Впереди опасность! Лево руля!
- Лево руля!
Я узнаю эту телегу.
Держись этого курса!
- Есть, мисс Видия. Будет сделано.
- Надеюсь, Динь жива и невредима.
Кто знает, какие ужасы
ей приходится переживать.
К этому можно привыкнуть.
Разве не прекрасно? В этом домике
тебе подходит вся обстановка.
Это духи. Они пахнут цветами.
Моя кукла. Ей уже пора спать.
Сколько тебе лет? Мне девять.
Нравится мой кукольный домик?
Феи живут в домах?
Из чего строят дома фей?
Это плита, но она не работает.
Какая твоя любимая еда?
Ну, кроме сладостей.
Я хочу знать всё о настоящих феях.
Прекрасно!
«Научное исследование фей».
Научное исследование фей
Так. Какой твой любимый цвет?
Мне тоже больше всего
нравится зелёный!
Нужно начать с начала.
Откуда появились феи?
Ну, где ты родилась?
Это более сложный вопрос,
потому что...
Когда младенец
смеётся в первый раз...
Фея...
Ну да. Секундочку.
Ты смешно выглядела?
Младенец?
Смеётся?
Один?
Первый?
Когда младенец смеётся впервые,
рождается фея.
Невероятно.
Лиззи, это только начало.
Наверное, я всегда знала
Феи сада помогают расти траве.
Что всё это могло случиться
Но всё словно впервые
Когда я с тобой
Феи животных помогают им
залечивать раны.
Глазам своим не верю
Возникает новый мир
Весна и лето
Любовь и смех
Феи света делают радугу.
Мы будем жить долго и счастливо
Мы будем сиять ярче
Чем ожидали
Феи сада разрисовывают цветы
Потому что ты показал мне
Как нужно верить
Ястребы - наши враги
- быстрый -страшный -злой
Феи воды
- оставляют капли в паутине
Я буду не просто притворяться
- делают рябь на воде
А верить на самом деле
Надеюсь, это никогда не кончится
Может, мы подружимся
И всё, что я теперь знаю
Всё, что я знаю
Я никогда не забуду
Никогда не забуду
Весна и лето
Любовь и смех
Мы будем жить долго и счастливо
Мы будем сиять ярче
Чем ожидали
В натуральную величину
Потому что ты показал мне
Как нужно верить
Так, слушайте все.
По этой дороге мы доберёмся
прямо до дома людей.
Какое расстояние
от дороги до дома?
Небольшое. Вопрос в том,
насколько всё залито.
Хорошо отмечено.
Я буду оптимисткой.
- Скоро мы доберёмся до Динь.
- Я с тобой, Серебрянка.
Мы почти на месте.
Смотрите, мы набираем скорость.
Вы чувствуете? Мы плывём быстрее.
Ребята! Прямо по курсу водопад!
Святые головастики!
Нужно поворачивать!
Готовьтесь к повороту фордевинд!
- Что?
- Что он сказал?
Расслабьте канаты
и поверните парус!
- О нет!
- Осторожно!
Человек за бортом!
Лево руля! Лево руля!
Поверните лодку!
Ребята! Река заканчивается!
Всё нормально,
нам нужно совсем немного.
- Розетта, возьми меня за ноги.
- Что?
Держитесь! Мы летим вниз!
Нет!
Держись крепче!
- Есть живые?
- Только не я.
И не я. Не могу найти пульс. Его нет.
Говорю вам, я не... Я цел.
Прости!
Похоже, отсюда пойдём пешком.
- Но... Куда пойдём?
- Непонятно, где мы.
Отсюда всё выглядит одинаково.
И неизвестно, в какую сторону идти.
Клэнк, где ты это нашёл?
Не знаю. На земле.
Это твоё?
Я знаю, где мы.
Динь-Динь,
это так интересно. Спасибо.
Я не знала,
что феи меняют времена года.
Я думала, это связано с осью Земли,
- когда она крутится вокруг Солнца.
- Мы хотим, чтобы вы так думали.
Кажется, мы рассказали обо всём.
Надеюсь, отцу понравится.
А теперь, в завершение...
Вся страна фей - Долина Фей.
Получилось! Динь-Динь,
мне не терпится показать это отцу.
Динь-Динь, всё хорошо?
Динь-Динь?
Прости. Да, давай покажем это
твоему отцу.
Кажется, дождь утих.
Теперь ты можешь лететь домой,
к своим друзьям.
Может, это тебе сгодится.
Да.
Ты такая умная.
Береги себя.
Я никогда тебя не забуду, Динь.
Поторопись. Может опять
начаться дождь.
Прощай.
Я тоже тебя не забуду, Лиззи.
- Отец, смотри!
- Не сейчас, Лиззи.
У меня много дел.
Я сделала это для тебя.
Это похоже на твой полевой дневник.
- Тут множество фактов.
- Звучит заманчиво,
но я пытаюсь
предотвратить бедствие.
Сейчас я не могу посмотреть.
- Но это полевой дневник...
- У меня нет времени.
Мне нужно каким-то образом
заделать эти течи,
пока они не уничтожили мою работу.
- А когда ты его посмотришь?
- Не знаю. Может, позже.
Ты всегда так говоришь.
Динь-Динь!
Ты вернулась!
Я так рада видеть тебя.
Динь-Динь, у отца нет времени
на полевой дневник.
Кажется, я могу это исправить.
Видия, ты точно знаешь,
куда мы идём?
Да. Мы с Динь-Динь шли здесь.
Нужно просто найти дорогу.
Какую дорогу?
Эту дорогу!
Это не дорога, а река грязи.
Значит, придётся найти мост.
Или прыгнуть прямо в неё.
Тут неглубоко. Можно перейти вброд.
Нет, мне не нравится грязь.
- Но ты же фея сада!
- Какая ирония судьбы.
- Розетта!
Ну ладно, иду.
Тут топко. Что это было?
Она завязла!
Я не могу выбраться.
Ладно, ладно.
Дайте мне за что-нибудь ухватиться.
- Так, нужен спасательный аппарат!
- Да, Боббл. Положись на нас!
Ладно, давайте попробуем.
Вы чувствуете?
Она вот-вот освободится.
Мне так не кажется.
- Быстрее!
- Тяните, тяните!
Тяните!
Эй! Тут кто-то есть?
Есть кто?
- Хватайся! Быстро!
- Ты смеёшься?
Поверь мне. Держись крепко.
Ну ладно.
Мы принесли...
- ... спасательный аппарат.
- Аж лепестки дыбом встали!
Мы что-то пропустили?
«Какой прекрасный чайный сервиз.
Я от него в восторге».
Потом я говорю:
«Спасибо, Динь-Динь.
Ты преувеличиваешь».
Отставь мизинец, вот так.
Вот так принято
устраивать чаепитие.
Спокойной ночи, Лиззи.
Вот и...
Пойду спать.
В сутках слишком мало часов.
Доброе утро, Динь-Динь.
Как тебе спалось?
Вообще-то я не спала,
но это неважно.
Тебе нужно спуститься к отцу.
- Лиззи?
- Да, отец?
Доброе утро, дорогая.
Похоже, все течи исчезли.
Просто хотел убедиться,
что всё в порядке.
Да. Всё отлично. Никаких течей.
Странно. Такое ощущение,
что они исчезли сами.
Дождь идёт до сих пор.
Не представляю,
как это могло произойти.
Видимо, есть объяснение,
до которого я ещё не додумался.
Я уверена, что ты додумаешься.
- У ходим.
- В твоём кабинете внизу.
Там у тебя получается
думать лучше всего. У дачи!
- Хорошо, а ты поиграй.
- Конечно. Пока, отец.
Чуть не попались.
Что ты делаешь?
Это твой шанс.
Вот зачем ты заделала течи?
Чтобы проводить
больше времени со мной?
Я очень хочу показать ему это.
Ладно, я иду.
Отец, раз у тебя появилось время,
я могу показать тебе
свои научные исследования.
- Бабочка улетела!
- Что?
«Араturа iris»
с несимметричным узором на крыле.
Сегодня вечером
я собирался показать её в музее.
Это был мой шанс,
а теперь он пропал.
- Элизабет, ты её отпустила?
- Нет.
Так. Я этого не делал.
И поскольку
в доме нет больше никого,
остаётся одно
логическое объяснение.
- Это сделала ты.
- Я не делала этого, отец.
Я дам тебе ещё один шанс.
Скажи мне правду.
Я бы сказала тебе,
но ты не поверишь.
Прекрасно. Ступайте к себе,
барышня. Я очень разочарован.
Я тут подумала.
Если бы Динь была тут,
- сейчас было бы так шумно.
- Это точно.
Ладно, ладно. Кто я?
Как две капли воды!
Она у нас очень бодрая, верно?
Вот именно. Мне вообще не верится,
что её поймали.
Да. Очень странно,
что Динь застали врасплох.
- Интересно, что произошло?
- Мы скоро узнаем.
Да. С каждым шагом
мы всё ближе к Динь-Динь.
Она расскажет, что произошло.
Послушайте, я должна
кое-что вам сказать.
Динь-Динь поймали
лишь по моей вине!
Я закрыла дверь в дом,
чтобы преподать ей урок.
Я хотела выпустить её,
но дверь заклинило.
Я пыталась, но не смогла,
и теперь она и все мы в опасности.
Мне так жаль.
Милая, это не твоя вина.
Всем известно, что Динь
не составит труда попасть в беду.
Видия, страшно подумать,
что случилось бы, не будь там тебя.
Не знаю, что сказать.
- Как насчёт доверяй...
- Верь...
- И...
И пыльца фей.
- И пыльца фей!
Сможешь забраться туда, Клэнки?
- Почти. Ещё немного.
- Вот, давай.
Так. Ты что-нибудь видишь?
Нет! Всё заслоняет большое здание.
Здание - это дом. Вот он!
Клэнки, мы нашли его!
- Что мы нашли?
- Дом! Слезай.
- Прости.
- Я ног не чувствую.
Неважно, что я говорю.
Он никогда мне не верит.
Мне очень жаль, Лиззи.
Я так рада, что ты здесь.
Ты моя лучшая подруга.
Жаль, что я не фея.
Такая как ты.
Тогда я могла бы помогать цвести
цветам, говорить с животными
и всё время
порхать с другими феями.
Было бы здорово.
Куда мы идём?
Что там происходит?
Сегодня я собирался
показать это в музее,
а теперь бабочка исчезла.
Боже! Я... Я летаю!
Смотрите на меня! Я фея!
Тут никого.
- Прости.
- Осторожно.
- Это моё ухо.
- Прости.
- Это нос. Осторожней.
- Ничего не вижу!
Так. Динь-Динь наверху.
Девочка посадила её в клетку.
В клетку?
Ещё в доме есть большой человек,
которому не нравятся крылатые
существа. Он хранит их под стеклом.
- Отлично. Что-то ещё?
- Да. Кот.
Кот? Какой кот?
- Этот кот!
Фауна, ты фея животных.
Что нам делать?
- Фауна?
- Летать!
- Наши крылья ещё мокрые.
- И неясно, когда высохнут.
Ну ладно. Бегите!
- Клэнк!
- Давай!
- Я цел.
Всё равно нужно добраться
до лестницы. Есть идеи?
Если бы мы могли построить
что-то вроде моста.
- Правильно! Мост!
- Ребята! Ребята!
- Из чего строить мост?
- Ребята!
Клэнк! Ты гений!
Это пустяки.
Ладно. За дело.
- Нужны ещё тарелки!
- Ясно. Клэнки, передавай тарелки.
Есть! Держите!
Сейчас брошу ещё! Привет!
У нас тут полная тарелка!
Нет, нет! Пожалуйста!
Назад!
Розетта! Это то, что я думаю?
Это именно то,
что ты думаешь. Кошачья мята!
Найди Динь,
а мы разберёмся с котом!
Ясно!
- Лиззи!
- Я иду, отец.
- Привет, папа. Чем могу помочь?
- Что тут происходит?
- Ничего.
Ничего? Такое ощущение,
что тут пробежало стадо слонов.
Только посмотрите.
Кажется, что здесь прошёл ураган.
- Всё не так страшно.
- Не так страшно?
Твои книги разбросаны по полу,
везде валяются игрушки,
а занавески порваны. Что?
Каким образом отпечатки ног
попали на потолок?
Это уже слишком.
Перепады настроения такого
масштаба просто недопустимы.
У меня не было перепадов!
Тогда как всё произошло?
Но на этот раз говори правду.
Если я скажу тебе правду,
ты всё равно не поверишь.
Элизабет, говори правду.
Я летала. Моя фея научила меня.
Боже праведный!
Это натворила выдуманная фея?
Хватит повторять эти глупости!
Но это не глупости, отец.
Это правда!
У тебя в комнате
живёт настоящая фея?
Да! И я могу это доказать!
Взгляни на наше исследование.
Элизабет. Ты тратила время на это?
В полевые дневники
записывают факты, а не сказки.
Но, отец, это факты!
Я не понимаю этого дурачества,
Лиззи. Ты такая талантливая.
- Зачем тратить талант на это?
- Почему ты мне не веришь?
Я верю в то, что существует,
и тебе пора начать
делать то же самое.
Отец, подожди!
Я знаю, что тебе трудно понять,
но всё это - выдумки.
- Нет! Феи существуют!
- Элизабет, этот разговор окончен.
Но, отец!
Это... Это...
Видишь? Я же говорила.
Феи существуют!
Не бойся. Она тебя не обидит.
Это... Это невероятно!
Разве её крылья не прекрасны?
Да. Очень похожи на «Ароidеа».
Нет, на «оdоnаtа».
Взгляни на соотношение конечностей
и радиуса черепа.
- Потрясающе!
- Разве это не чудо?
Это какая-то эволюционная мутация.
Она не жучок, а человек.
- Вот именно!
- Динь-Динь!
Это будет открытием века!
Динь, берегись!
- Видия?
- У ходи!
Я должен немедленно
отвезти это в музей!
Отец, нет!
Пожалуйста, подожди!
- Ты не можешь это сделать!
- Лиззи, у меня мало времени.
Попечительский совет
будет ждать только до 21.00.
Пожалуйста, иди домой.
Не волнуйся.
Вот-вот приедет миссис Перкинс.
Динь-Динь, прости меня!
Отец повёз твою подругу в город!
- Топ, топ, топ.
- Динь-Динь?
- Динь-Динь!
Смотри, твои друзья.
- Быстрее.
- Вот так. Хороший котик.
Отец Лиззи поймал Видию,
когда она пыталась спасти меня.
- Нужно скорее спасать её.
- Ну вот опять!
- А как мы туда попадём?
- Да, всё ещё идёт дождь.
Мы не можем летать под дождём,
но я знаю, кто может.
Мне страшно, Динь-Динь.
Летать по комнате - это одно,
а вот долететь до Лондона...
Это просто, да?
Хорошо. Буду храброй.
Так, феи.
Нужно как можно больше пыльцы.
Этой девочке
предстоит долгое путешествие.
Все на борт!
Готовы?
Надеюсь, всё получится.
Простите, феи.
Осторожнее!
Здрасте, миссис Перкинс.
Пока, миссис Перкинс.
Пока, дорогая. Возвращайся скорее.
Хорошая идея.
Простите!
С дороги!
Вот он!
Динь-Динь, мне не угнаться.
Он едет слишком быстро.
Динь-Динь, нет!
Нет, нет, нет! Ну же!
Хоть бы они были там!
- Отец!
- Это что такое?
Отец, не надо! Не уноси её туда!
Это... Это невозможно!
Лиззи, ты летаешь.
Да.
Но как? Как ты это делаешь?
Меня научили друзья.
Я не понимаю.
Ты не обязан понимать.
Ты просто должен поверить.
Я верю.
Я верю!
Отец!
Лиззи, прости меня.
Больше никогда
не буду в тебе сомневаться.
Видия!
- Вернёмся домой, отец.
- Но как?
Думай о хорошем.
- Подними руки и дрыгай ногами!
- Берегись!
Кажется, у меня получается. Да!
Вот, я летаю!
- У тебя получается, отец!
- Мне может понравиться! Минутку!
У меня есть давняя мечта.
Лети за мной!
- Привет, Динь.
- Привет, Видия.
Ты уже участвовала в этом?
Да, это здорово.
- И что нужно делать?
- Всё просто. Берёшь вот это.
- Вот так?
- Да. Потом выпрямляешь руку.
- Ясно.
- Теперь подними мизинец.
Потом говоришь: «Простите, мисс,
не нальёте мне чаю? »
Непременно, мисс Динь.
Самый свежий чай.
Вам, конечно, тоже можно.
Ведь это же чаепитие.
А мне не нальёте, мисс Гриффитс?
Конечно, доктор.
- С удовольствием.
- Спасибо.
- Вам два кусочка сахара или один?
- Пожалуй, три.
Отец!
Спасибо.
- Разве это не чудесно, отец?
- Нет ничего лучше.
Хотя позвонить в Биг-Бен
тоже очень здорово.
- Боже мой.
- Восхитительно.
Даже не думай об этом.
На чём мы остановились? Да.
«Феи обладают многими чудесными
талантами. Говорят с животными,
помогают цветам цвести,
создают тёплый летний ветерок».
Лиззи, какой красивый рисунок.
«Некоторые из них придумывают
хитроумные устройства».
Что ж, Динь, ты всё-таки
нашла, что исправить.
Да. Похоже на то.
«Они меняют времена года
и по-разному помогают природе.
Но лучший талант феи -
просто быть другом».
Ветерок уносит облака
Я столько всего хочу сказать
Я не хочу,
чтобы этот день кончался
Лето только началось
Никогда не видела
Такого синего неба
Все прозрачное и свежее
Счастлива быть с тобой
под солнцем
Лето только началось
Возьмёмся за руки и полетим
Не надо прощаться
Пересечём открытое небо
Оставим всё позади
У меня всё будет прекрасно
Если ты останешься со мной
Весна и лето
Любовь и смех
Мы будем жить долго и счастливо
Мы взлетим выше
Чем ожидали
Потому что ты показал мне
Как надо верить
Яркая звездочка
Я знаю, кто ты
Ты всегда рядом со мной
Нас никогда не разлучить
Искорка у меня в глазах
Осветит вечернее небо
Весна и лето
Любовь и смех
Мы будем жить долго и счастливо
Мы взлетим выше
Чем ожидали
Потому что ты показал мне
Как нужно верить
В меня
Осень и зима
Любовь и смех
Мы будем жить долго и счастливо
Мы взлетим выше
Чем ожидали
Потому что ты показал мне
Как нужно верить
Да
Возьмёмся за руки и полетим
Не надо прощаться